20240201_Reclamo_Calidad_Anonimo es un presentación de PowerPoint.

Es una presentación que se usó para informar a la parte Operativa ( Producción / Mantenimiento e inspectores 
de Calidad ) sobre un reclamo de un cliente importante y como inicio de una serie de acciones posteriores
para robustecer el proceso de fabricación y eliminar los defectos reclamados.  

Evidentemente, para proteger las confidencialidad del tema, los nombres y datos usados fueron cambiados y el 
formato de fondo fue modificado y es por ello que algunas diapositivas tienen fondos y/o partes borrosas. 

En la presentación podemos observar el uso de texto combinado con imágenes y gráficos de barras y gráficos 
combinados de barra y líneas, con zonas "semáforo" ( verde: Ok, Amarillo: Atención. Cercano a la meta y rojo: 
Totalmente fuera de la meta establecida. Las franjas pueden ajustarse según necesidad o simplemente eliminarse.

Se pueden añadir efectos, a solicitud, como por ejemplo: Mostrar solo ciertos elementos de la diapositiva y 
bajo control del presentador, que vayan apareciendo mas elementos dentro de la diapositiva con o sin efectos
especiales. 
Igualmente se podrían añadir efectos de transición entre laminas, más según las políticas o cultura de la empresa 
o público a que se dirige la presentación estos efectos podrían ser tanto como se desee o sin efectos.

A esta presentación de muestra se le agregaron distintos efectos de transición (entre laminas) y también efectos
de entrada  de elementos y también superposición de imágenes, transparentando la 2da imagen para ver debajo la 1era 
imagen mostrada. 


Al final un vínculo hacia un video en Youtube.
