Tiburones de agua es una presentación PowerPoint interesante, donde su finalidad estaba orientada 
a llamar la atención de los operarios, supervisores, jefes de áreas ,  personal de mantenimiento, 
personal de las áreas administrativas y Gerentes, con la finalidad de reducir el consumo de agua como 
parte de un programa ambiental. A los grandes consumidores se les llamó Tiburones y eso atrajo mucho 
la atención de la gente.  

Usar esa estrategia ayudó a que cada área se viera reflejada en forma "indirecta" con cada Tiburón. 
Los diálogos y comentarios ayudaron a que la gente ( Las áreas ) se compararan y vieron en  forma amena,
pero sin lugar a dudas, en donde estaban los principales problemas y se incentivó la competencia en la reducción.

La presentación maneja fundamentalmente imágenes con diálogos, acompañada de animaciones para darle 
secuencialidad y un gráfico final de la evolución del consumo de agua. 

Como dato interesante, el consumo de agua de una empresa, donde sus procesos requieran mucha agua, puede 
ser comparativamente abismal en relación a un hogar. Si hablamos de que una casa, el consumo podría 
estar alrededor de 20 a 50 m3/mes (resalto, al mes) y en la presentación vemos cifras de mas de 1000 m3/día, 
si , por día, así que con el consumo de agua de una empresa con la magnitud mostrada podría suplir a mucho mas 400 a 
1000 hogares/mes, y de ahí lo importante de hacer todos los esfuerzos en matar los grandes tiburones. 
Evidentemente la presentacion no logra el milagro de la reducción. Tiene que estar respaldada con un plan concreto
de acción, seguimiento y ajuste para el logro mostrado :Reducción de 40 a 50% del consumo.


